تقدم مجموعة الإصدار MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
الحلقة 17
لقد قلت أنه طالما أننا معًا، فلن تحتاج إلى أن تكون إمبراطورًا
لا تقول ذلك بعد الآن
اتفقنا على عدم الكذب على بعضنا البعض
لقد بدأت هذا، يجب أن أوقف الإخوة من قتل بعضهم البعض
لكن...
منسق المشروع، المحرر، المنضدة ومترجم الأغاني: نيمي
عندما كنت أقوم ببناء القصر،
أدركت أن العالم يمكن أن يتغير إذا تغير الحاكم الذي يحكمه
المترجمون: نيمي، تمرامين، كايا
لا أريد أن يتم التحكم بي
ويمكنني التخلص من كل هذا العبث
محرر بيتا: سانا
أصبح إمبراطورًا -
ما أريد
ماذا؟ ألا تريدني أن أصبح إمبراطوراً؟
أنا لا أحب ذلك
لكن الأهم من ذلك كله أنني لا أحب الابتعاد عنك
شكرا لك
سوف تصبح الامبراطور
أنا أعلم
لكن لا ينبغي عليك أبداً...
لا يجوز أبداً قتل الإخوة
هل يمكنك الوعد؟
مارس 949
هذا هو الأمير وانغ لذا!
الجيش يقترب!
أغلق أبواب القصر!
هل أنت...تخفي شيئاً عني؟
هل سممت الشاي أو شيء من هذا؟
لا يا صاحب الجلالة
لقد قامت سيدة المحكمة بفحصه بالفعل
الآن، يجري في هذه الحالة، فكرت في كل شيء
وأدركت أن كل شيء بدأ معك
ماذا؟
الأخ الأكبر، إيون، زوجة إيون
حتى الامبراطور الراحل
كل هؤلاء الموتى يصلون إلي
إنه خطأك
قررت أن أقتل إخوتي وأصبح إمبراطورًا
كل هذا بسببك...
لقد ساعدت سيو في إخفاء ندبته حتى يتمكن من أخذ مكاني.
لأنه أخذ ما كان لي..
جلالتك!
يو!
إنه كذلك! هكذا يتجه إلى القصر!
وانغ سو... بدأ التمرد!
يو، يو...
اكتب بسرعة
اكتب أنك تنقل العرش إلى جيونج
بل
ماذا؟
لا يمكننا أن نفقد عرشنا
بل. اكتب أن جيونج سيصبح الإمبراطور الجديد
ومن ثم يمكننا التخطيط للمستقبل. هيا
لكن...ماذا عني؟
هل أنا ابنك؟
من أنا بالنسبة لك يا أمي؟
شيء يجب أن يجلس على العرش؟
لم تعد بحاجة إلى ابن لم يعد إمبراطورًا؟!
يو، لا يكون من هذا القبيل
سنخسر كل شيء إذا تصرفت بهذه الطريقة.
من فضلك أعطها لجونغ
الآن أعتقد أنني أفهم ذلك
أستطيع أن أفهم مشاعره
اخراج الإمبراطورة الأرملة!
يو
يو، لا تفعل هذا! يو! يو!
يو! دعني أذهب! الافراج على الفور!
اتركه. يو!
يو!
اتركه! اسمحوا لي بالدخول! يو!
لا أستطيع العثور على أخي
بارك سو كيونغ وسيو...
حراس القصر لن يصمدوا طويلا...
الأم؟
مهما كان قرارك، سأذهب معك
أدركت هذا عندما رأيت أخيك
أدركت أنني نسيت أن أعلمك
إذا كنت تريد أن تصبح مالك القصر، عليك أن تضحي بشيء ما
الأم
قرر بنفسك
يمكنك السيطرة على العالم كله، ولكن تفقد الحب
يمكنك أن تحب، ولكنك تعيش في عالم صغير جدًا
ماذا لو كنت أريد العالم كله؟
أنا... سوف أتخلى عن أوكا
سأهاجم القصر الذي دافعت عنه دائمًا
سأساعدك على دخول القصر دون إراقة دماء
لن أنسى إخلاصك
كنت أعلم أنه في النهاية سيحصل على كل شيء
ماذا فعلت... خطأ؟
كنت خائفة من أن يتخلصوا مني أيضًا
مثل من إذن
اعتقدت أنهم سوف يبتعدون عني
قالت لي الأم
قالت ليس لدي أي عيوب
لكن...
كل هذا بسببك يا فتاة!
بسبب تدخلك!
يجب عليك الاختيار
لمن يجب أن أعطي العرش؟
اختر
أوكو؟
بايك أ أو نحو ذلك؟!
أنت ذو خبرة كبيرة، لماذا لا تختار؟
العثور على الإمبراطور! على قيد الحياة!
- يأكل!
أنا فقط
حاولت البقاء على قيد الحياة
هل قرأت هذا؟
إلى الجانب!
أقول ابتعد! بعيد!
يو...
تحية للامبراطور الجديد
عاش .. عاش .. عاش ..
الإمبراطور
ماذا يعني "الإمبراطور"؟
ماذا يعني ذلك؟
لقد أعطاني جلالته العرش قبل وفاته
سلمها لي
ماذا؟
تحياتي يا صاحب الجلالة
- تحية للامبراطور
- يحيا الإمبراطور!
صاحب الجلالة الإمبراطورية!
غوانغجونغ
وهو الإمبراطور الرابع لمملكة كوريو
الآن لن يتم تسجيلك
في التاريخ باعتباره "الحاكم الدموي"
سوف أساعدك
الآن تستخدم عشيرة هوانجبو الخاصة بنا
قوتها في الترويج للإمبراطورة
يحزنني رؤية مدى تغيرك
كلما ضللت أكثر، كلما زادت معاناتك
من الأفضل لك أن تنأى بنفسك عن العائلة الإمبراطورية
لماذا لم تأتي إلى التتويج؟
ماذا لو كان الناس لا يعتقدون ذلك؟
عندما وصلت إلى سيوجيونج، كان وانج سيك ريوم ميتًا بالفعل.
لقد أرسلت على الفور رسالة أطلب فيها العثور على شعب الأمير الرابع،
لكن صاحب العرش قد تغير بالفعل
المتمرد الذي يكسر من ارتكب الخيانة يصبح بطلا
كنت أرغب في هذا المكان، لكن وانغ سو أخذه
أردت مني أن أرى هذا
أليس هذا قاسيا جدا؟
ساعدني
سأصبح إمبراطورة وأشكرك على الألم الذي مررت به.
سوف أزيل جزءًا من العبء الذي كنت تتعامل معه بمفردك لفترة طويلة
أعطني القوة يا أخي. من فضلك
تغيير رأس المال...
إصدار مرسوم إمبراطوري بإيقاف تغيير رأس المال على الفور
جميع الناس أجبروا على البناء
سوف يتقاضون أجرًا يتناسب مع مدة عملهم، وسيعود الجميع إلى منازلهم
وماذا عن الذين ماتوا؟
افعلوا ما تطلبه عائلاتهم
وعدهم بالوظائف، وعوضهم بالسلع
إذن... هل ناقشنا كل شيء لهذا اليوم؟
نعم
صاحب الجلالة،
رجل البلاط هاي من داميوون في انتظارك
هاي سو؟
لا أتذكر سوى رائحتك وضحكتك
أنا دائمًا أنتظرك فقط، وأعد الأيام
ولا يهم أين أنا الآن، لأنك وحدك في أفكاري
ما حلمت به وما أردت
هل تعرف ماذا؟ لا تعرف بعد
سو
أريد فقط مقابلتك
نعم، أريد أن أعترف أنني في انتظاركم
هل أتيت؟
وفي كل يوم أستطيع أن أصرخ "أحبك"، فماذا في ذلك؟
وكل يوم أستطيع أن أتصل بك
كم من الوقت انتظرت؟ أنا آسف
قلبي يرتعش كثيراً، هل تسمعينه؟
هنا...
الآن، أنت تحب هذا، أليس كذلك؟
أنا أحب، أنا أحب، أنا أحب
شكرا جزيلا لك يا صاحب الجلالة
ماذا تفعل؟ الجميع هنا
اتصل بي أخي
لا أعرف عن الآخرين، ولكن يمكنك
نعم يا صاحب الجلالة
"جلالتك" مرة أخرى؟
شكرا جزيلا لك يا صاحب الجلالة!
اجلس، اجلس
عظيم، أنا حقا أحب ذلك
لقد كنت أتطلع إليك وأنا نتناول العشاء معًا،
مثل العائلة
نعم، نحن نفهم، يرجى تناول الطعام
إذا تحدثت معي على معدة فارغة،
لن آكل معك بعد الآن
حسنًا، لنبدأ
سو!
اعتقدت أنك ذهبت
سأغادر عندما تغفو
لقد كان يوما طويلا
لماذا تذهب ذهابا وإيابا؟
مجرد النوم معي
لأنني بجانبك، أنا سعيد للغاية
لأنني بجانبك، أستمر في الحلم
ماذا؟
لأنني بجانبك، ابتسم بشكل مشرق للغاية
لقد أصبحت إمبراطورًا
لا أريد أن تبدأ الشائعات السيئة
سأعود غدا
لكي تكوني لي، أصلي دائمًا إلى الآلهة
أحتاجك هنا
إذا رأيت حبي ومشاعري
أشعر بعدم الارتياح هنا
ربما لأنه رأى وفاة المالك السابق للغرف؟
إذا وجدت حبي والطريق إلي
الأفكار التي سأكون هنا وحدي
يخنقني من الداخل
سأعطي قلبي بالكامل
البقاء، إيه؟
ابق معي
إذا كنت تستطيع البقاء معي لبقية حياتك
هل يمكنك أن تحكي لي قصة؟
نحن لسنا بعيدين جدًا عن الألف
لن ترى النجوم من هنا
ربما تحكي قصة عنك؟
ْعَنِّي؟
أكل الذئب الكبير والرهيب فتاة تدعى ذات الرداء الأحمر
أريد أن أحبك مثل حبي الأخير
ذات مرة
ذات مرة كان هناك فتاة صغيرة لطيفة
لو كان كل شيء هكذا، لكانت الحياة سعيدة
بعيون كبيرة،
أرسلتها أمها لتأخذها إلى جدتها..
سأعطي قلبي بالكامل
إذا كنت تستطيع البقاء معي لبقية حياتك
أنا معك
كل شيء معك
حتى بعد يوم واحد فقط
أدركت كم كنت ساذجًا
من الصعب انتظاره، على الرغم من أنني أريده أن يصبح إمبراطورًا
ومع ذلك، أعتقد أنني أستطيع الانتظار لفترة أطول
كن حذرا مع كلمات مثل هذا
الإمبراطور متزوج من الأميرة جيونج هوا، لكنها ستصبح كاهنة
مقعد الإمبراطورة لا يزال فارغا
سوف يراقبك الناس عن كثب، لذا كن حذرًا.
كبار رجال البلاط! كبار رجال البلاط!
تشاي ريونج، أنت...
المحظية هي، الإمبراطورة الأرملة يو تريد رؤيتك
تحياتي يا صاحب الجلالة
لقد اتصلت بك لأن لدي سؤال
جيونج
تم العثور على هذا في غرفة الإمبراطور الراحل
ويبدو أن هذا هو مرسومه الأخير
أنا متأكد من أننا نتحدث عن نقل العرش
إذا كان الأمر كذلك، فقد لا يكون اسم "سو" مدرجًا هنا
أخبرني
هل أراد الإمبراطور الراحل حقًا تسليم العرش إلى سو؟
لا تخافوا، ونحن سوف نحميك
عليك فقط أن تكون صادقا
هل صحيح أن الإمبراطور الراحل أراد تسليم العرش إلى سو؟
نعم هذا صحيح
كذب، أنت تكذب
أنا أعرف يو
لا أحد يعرفه أفضل مني
لم يكن ليقوم بتسليم العرش إلى سو
اخبرني! قل الحقيقة!
- أمي
- أخبرني، أخبرني!
- يخبر!
- قف!
هذا يكفي
يمكنك أن تسألني هذا، لماذا تزعجها؟
كيف هذا؟
إذن لماذا لا تخبرني بالحقيقة؟
لماذا تمزيق المرسوم؟
ومن قال أنني أنا من مزقها؟
لا أعرف لماذا مزقته
ولم يتبق سوى رغبة الموت
لقد سلمني العرش، ولا يمكن أن يكون هناك شك في ذلك
لديه ابن. لماذا يجب عليه
تسليم العرش لأخيك الأصغر؟
إذا كنت فضوليًا جدًا، ربما يمكنك أن تسأله في الحياة الآخرة؟
من الجيد أنه تنازل عن العرش
كيف ستكون الأمور إذا اضطررنا للاستيلاء على العرش؟
أعتقد في هذا الوقت تقريبًا
سوف يمتلئ القصر بدماء جيونج،
إخوتي وأبناء إخوتي
الإمبراطورة الأرملة، لماذا لا تقومين بإعداد حفل تأبيني للإمبراطور الراحل؟
سأزورك في كثير من الأحيان
الاستفسار عن شؤونك
لا تدعوني الإمبراطورة الأرملة
لا أريد أن يطلق علي هذا الاسم لأنك تجلس على العرش
لكنني أيضًا ابنك يا أمي
إذا كان ابنك إمبراطورًا، فستصبح الإمبراطورة الأرملة
أنت مجرد لص سرق عرش ابني!
أخبر عشيرتي في جيونجو أنني أريد رؤيتهم
ليس عليك الذهاب إلى أي مكان، حتى لو اتصلوا بك
حسنا
بغض النظر عمن يكون، بغض النظر عن اللقب، يجب عليك أولاً الحصول على إذن مني.
هل تفهم؟
لقد فهمت
أنا...
يا صاحب الجلالة، الشائعات تأتي إلينا من كل جانب
ما الشائعات؟
يعتقد الناس أن جيونج جونج وون جيون يجب أن يكون الإمبراطور
يعتقد وزير الخارجية بارك يونج جيو أنك كذبت بشأن رغبة الإمبراطور في الموت
اقتل
ماذا؟
أقتل كل من يتهمني بالخيانة
خدم الامبراطور الراحل...
نحن بحاجة إلى رعاية جميع سيدات البلاط والحراس الذين كانوا في جيونجدوكجيونج.
لا تترك شخصًا واحدًا خلفك
مما يثير الشك
حقي في وراثة العرش
لا تفوت
لا شيء
الإمبراطور مصمم على الإمساك بي
أنت من بدأ الشائعات بأن الإمبراطور كذب بشأن كلمات الإمبراطور الراحل عند وفاته
هل اعتقدت أنك ستكون آمنًا؟
ما هذا؟
ثم من الأفضل أن أكشف الحقيقة
أنك كنت تتجسس على الأمير الرابع وبيك آه
هل تظن أنني سأموت وحدي؟
فتاة جاهلة
لم أر هذا منذ فترة طويلة
لقد أصبحت قذرة جدًا، أنت بحاجة إلى حقيبة جديدة
لا أريد أن أخسره
هل حصلت عليه من والديك؟
سأضطر إلى القيام بشيء ما
ما لا يحبه والديك
ما هذا؟
قبل زواجنا،
أعتقد أننا بحاجة إلى الترتيب لك
ابنة بالتبني في عائلة جيدة
هل لأنني من هوباكجي؟
لا تزال جدتي تتذكر ما حدث في جيونج هوان
لقد قُتلت عائلتها أمام عينيها
تحاول تجنب أي تعامل مع أشخاص من هوبيكجي
لكن ذلك حدث قبل ولادتنا
ما علاقة هذا بك؟
أنت حفيدة جيونج وون
ومع ذلك، أود تجنب المشاكل غير الضرورية
سأزور والديك في المقبرة وأطلب منهم المغفرة.
إذا اكتشف شخص ما عن علاقتك،
سيكون الأمير بايك آه في خطر أيضًا
هل كل شيء على ما يرام؟
قتل الإمبراطور كوريو والدي
وملكنا قتل ملكك
هل تعتقد أننا يمكن أن نكون معا؟
وو هي
هذا ليس خطأي
وليس لك أيضا
فكر فينا
حتى تتوقف عن حبي
لن نبتعد عنك أبدًا
أنا ضد ذلك
أريد الاسترخاء، لذا سأعود إلى مسقط رأسي
أحتاجك أكثر من أي وقت مضى
لا أفهم سبب إصرارك على الرحيل
لقول الحقيقة...
لقد سئمت بشكل لا يصدق من البلاط الإمبراطوري
في كل مرة أمشي فيها من جانب إلى آخر..
فتاتي...
أرى فتاتي، وأسمع صوتها
أبذل قصارى جهدي للتظاهر بأن هذا ليس صحيحًا
لكني لا أستطيع التخلص من صورتك والسيف بين يديك
إنه أمر صعب للغاية
لا تغادر
- لا تغادر
- صاحب الجلالة
من أجل هذا الوطن وشعبه
أصبح إمبراطورًا جيدًا وحكيمًا
يجب أن تصبح واحدا
غادر بارك سو كيونغ
لقد سئم من القصر
الآن هو
خائف مني
هل تريد معرفة إسم من كتب الإمبراطور الراحل في المرسوم الأخير؟
يمين؟
أتساءل عما إذا كنت قد سرقت هذا العرش أم لا
أنا لا أفكر في ذلك على الإطلاق
أنا الأقل فضولًا بشأن هذا
لقد كانت فارغة هناك
لم يكن هناك اسم هناك
لذلك
لقد مزقت المرسوم، معتقدًا أنه سيسبب المزيد من الارتباك
بطريقة أو بأخرى، لقد استولينا بالفعل على القصر
لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح
غادر بارك سو كيونغ
بايك آه يراني فقط كإمبراطور،
ليس أخي
لتشوي تشي مون آي
منتقم لمقتل أخيه الأكبر
جيونج...
يراني قاتلاً لإخوتي. هذا صحيح،
حتى والدتي
يعتقد أنني لص
لقد كنت على حق
العرش
يجعلك خائفا وحيدا
أنا هنا
هل تتذكر: أنا أحب، أنا أحب
لن أتركك
في عينيك استقرت في نظراتك
ولا أستطيع أن أجيبك إلا:
امسكني إذا كنت أتأرجح
حبي
واو! هذا هو شكل جونغدوكجيونغ!
لدي خدمة لأطلبها منك، سيدتي.
بأمر من الإمبراطور الجديد
إطلاق سراح بعض سيدات المحكمة
بما فيهم أنا
قيل لي أن أغادر داميوون
أعتقد أنني لن أتمكن من رؤيتك كثيرًا
أين ستذهب؟
سيدتي، هل يمكنك مساعدتي في البقاء في القصر؟
من فضلك اطلب من الإمبراطور هذا
كيف سارت الأمور؟
قالت إنها ستسأل الإمبراطور
ممتاز
يجب عليك البقاء في داميوون
لكن هذه الفرصة...
هل يمكنني أن آتي معك يا صاحب السمو؟
لا أعرف متى سأحظى بفرصة مغادرة القصر.
تشاي ريونج، لا يزال بإمكانك أن تفعل الكثير من أجلي أثناء وجودك في القصر.
عندما يحين الوقت سوف آخذك بعيدا عن هنا
طلب الاستقلال يعني
أن جيونجو لن تكون جزءًا من كوريو بعد الآن؟
حقك في العرش في شك
كيف يمكننا أن نعتبرك إمبراطورًا؟
الولاء لا يأتي إلا من الثقة
وأنا أيضًا حفيد السيد يو جيون دال
ومع ذلك، العشيرة بأكملها ضدي، الإمبراطور الحالي؟
عليك أن تفكر فيما ستفكر فيه العشائر الأخرى،
حتى في حين أن عشيرة الإمبراطور لا تدعمه
هل تريد
قطع علاقاتنا، جيونغ؟
إذا أصبحت المشكلة مع رغبات الإمبراطور الراحل واضحة،
سنكتشف ذلك بالتأكيد
علينا أن نفعل شيئًا حيال عشيرة يو، وإلا ستزداد الأمور سوءًا
أو عليهم أن يظهروا لهم المرسوم الأخير للإمبراطور،
أو الدخول في تحالف مع عشائر قوية أخرى
حتى النهاية
أنا لست ابنها
وو هي؟
أنا متأكد من أن الإمبراطور سوف يعجبه
أليست هدية صغيرة مقارنة بالغرف الجديدة؟
سو،
إذا جرحت أحداً من أجل سعادتي
هذا الضرر سيعود لي في النهاية، أليس كذلك؟
لن يغفر لي أبدا
هذا صحيح
ليس عليك أن تؤذي أحداً لتنقذ نفسك.
ومع ذلك...
أعتقد أنك وأنا نستحق بعض التساهل
لقد مررنا بالكثير
ندوب على معصمينا...
نريد فقط قطعة من السعادة
وهو بالكاد يكفي لتغطية الندوب
أعتقد أننا نستحق المغفرة
حتى لو تصرفنا بأنانية بعض الشيء
سوف أؤمن به
هل يمكنك إحضار هذا إلى غرفتي؟
نعم
وفي النهاية ذهبت إليه
قلت أن الرغبة فيك وفي العرش هو الجشع
الآن أنت امرأة الإمبراطور
كيف يمكنني قبول هذا؟
لقد كان صادقاً معي
أخبرني أنه لا يريد أن يخسرني أو يفقد العرش
لقد اعترف بكل شيء، حتى جشعه
لم يكن لدي خيار، حاولت أن أفهم
لقد كنت دائما مهتما
لماذا أصررت على أنني لا أستطيع أن أصبح إمبراطورًا؟
في عيونك...
ألم أبدو جديرة؟
- هذا ليس صحيحا
- ماذا إذن؟
يقال أن الأمير وانغ سو ولد تحت نجم الإمبراطور.
عرف الإمبراطور تايجو بهذا أيضًا
هذا ليس خطأك
هذا هو المسار الطبيعي للأمور، القدر
نجمة الإمبراطور؟
كل ذلك بسبب بعض النجوم؟
المسار الطبيعي للأمور؟
قدر؟
عندما أراك أنا
لا أستطيع التنفس، أنا خجول
وكأن كل شيء في العالم قد توقف
هل يمكنك أن تعدني؟
إذا مررت مثل النسيم،
بأنك لن تخلعه أبداً؟
لن تلاحظ حتى
قلبي كله مُعطى لك
لكن حبك مؤلم جدًا بالنسبة لي
وحزين جدا
أحتاج أن أخرجك من قلبي
هذا ليس خطأك
من الصعب جدا
هذا هو المسار الطبيعي للأمور، القدر
لا تنسى، من فضلك!
ذلك الحب الأبدي
خاصتي
سوف تصبح الإمبراطورة
هل ستساعدني؟
لا أحد يستطيع أن يحصل على كل شيء
هل سيكون ذلك عادلا؟
وحدث أنني سأصل إلى منابع النهر ذاتها،
أجلس وأتأمل كيف ترتفع السحب من بعيد
تم
لماذا كنت بحاجة لي أن أكتب كثيرا؟
لدي سبب لهذا
قلت أنه سيكون هناك شيء مُجهز لي في غرفتك
لقد كان مجرد أرز
أكلته دون أن تترك حبة
كنت سأعطي بعضًا منه إلى بايك آه وعالم الفلك تشي مون
ليس عليك أن تفكر في أي شخص غيري
كل هذا ملكي
هل حدث شيء اليوم؟
لا، لماذا تعتقد ذلك؟
أنت تبتسم أكثر من المعتاد
أنا قلقة، هذا كل شيء
لا تحاول أن تعرف كل شيء عني
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة عندما لم نكن متزوجين، فسوف أرغب في الهرب.
هذا لأنني كنت أنتظرك طوال اليوم يا صاحب الجلالة.
هل يمكنني العمل في داميوون خلال النهار؟
حتى لو لم أتمكن من خدمة نفسي،
هناك العديد من الأشياء الأخرى التي يمكنني القيام بها
وفيما يتعلق تشاي ريونج ...
سمعت أنها تم إطلاق سراحها من وظيفتها في داميوون
هل يمكنك السماح لها بالبقاء؟
ليس لديها مكان تذهب إليه حتى لو غادرت القصر
تشاي ريونج؟
لا أعرف
أحتاجها حتى لا أشعر بالوحدة
هاه؟ أ؟
حسنا، حسنا
ولكن... لا أعتقد أنك سوف تكون وحيدا في المستقبل
سنحتاج إلى إنجاب الأطفال وتربيتهم
د-الأطفال؟
سيأتي الطبيب لفحصك
عليك أن تعتني بصحتك البدنية لتتمكن من إنجاب الأطفال.
نحن لسنا متزوجين حتى بعد
وتقول لي أن أعتني بصحتي وأفكر في الأطفال
زواج؟ يمكننا أن نتزوج
متى يجب أن نفعل هذا؟
دعنا نتزوج متى شئت
لا لا أريد ذلك
ألست أنا في قلبك فقط؟
ألا تريد ذلك؟
عليك أن تقدم لي عرضا
إذا كان بإمكاني أن أفعل ما أريد
أردت أن تتحدث معي بالقرب من أبراج الصلاة
لا داعي للقلق والانتظار
هل تعتقد أنني غبي؟
أريد أن أجعلك ملكي
كنت ستتقدم لي هناك، أليس كذلك؟
لا أعرف متى يمكنني الوصول إلى هناك
الآن ليس من السهل بالنسبة لي مغادرة القصر
واضح
هل أتقدم لخطبتي حتى ترضى وتتزوجني؟
أنا دائمًا أضحك بهذه الطريقة، عندما أتذكرك
من الصعب التعامل معك،
من أن تقرر الدولة
أتساءل هل جاءني الحب؟
وحتى الشمس والقمر
إنهم لا يعرفون مشاعري
أن أكون معك
كل ما تريد أن تقوله
هل يمكنك أن تكون صادقا معي
سأقول كل شيء للإمبراطور بنفسي.
ركبتك لم تلتئم بعد
ولم تتم معالجته بشكل صحيح بعد التعذيب، وتطور الأمر إلى مرض مزمن
في يوم من الأيام قد تفقد القدرة على المشي
واضح
سأكون حذرا
ومع ذلك، هناك ما هو أسوأ من هذا
ضربات القلب السريعة
ضربات القلب السريعة؟
عندما تشعر بالتوتر أو الخوف،
هل تشعر بالضغط في منطقة الصدر؟
هل سبق لك أن شعرت بضيق في التنفس
إلى حد الإغماء؟
حسنا، نعم...
أنت مكتئب جدا
لقد أصبح مرض روحك مرضًا جسديًا
الآن لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين
كم من الوقت سوف تعيش
لا يمكنك أن تشهد؟
لن أعيش طويلا؟
أنا بخير
من فضلك قل لي كم من الوقت يمكنني أن أعيش
الآن سوف أعتني بصحتي جيدًا
لكنني فقط في العشرينات من عمري
الأكثر هو 10 سنوات
سأعيش لفترة أطول قليلا
معه...
أريد البقاء معه لفترة أطول قليلا
ماذا تريد بشدة؟
الدعاء بأن يبقى على العرش طويلا؟
أطلب من الأمير الرابع عشر الشجاع واللطيف أن يصبح صديقي مرة أخرى
قلت أنك أبدا
لن تأخذ جانب أي شخص
ومع ذلك، لقد اتخذت جانب أخي الرابع
أشعر بالخيانة
لا تخطئ في توجيه غضبك
هل نسيت ما فعله الإمبراطور الأخير بأخيك الأكبر والأمير العاشر؟
كان من الواضح أن سو سيصبح إمبراطورًا
نعم، يجب أن تكون على حق
لكنني ما زلت أعتقد أن كل شيء سار بشكل خاطئ تمامًا منذ قدوم سيو إلى سونجاك
لقد كان الصراع على العرش موجودًا دائمًا
وبمجرد دخوله،
أصبحت أكثر ارتباكًا وقسوة
علاوة على ذلك، الحقيقة هي أنه سرق العرش
أنا قلق من أن الجميع سيكون في خطر
ألا تعتقد أنك يمكن أن تصبح إمبراطورة؟
الإمبراطورة؟
لا أعرف
لم أفكر في الأمر بشكل صحيح
يجب على الإمبراطورة استخدام عشيرتها والعشائر الأخرى لدعم الإمبراطور
ولهذا السبب كان لدى الإمبراطور تايجو الكثير من الزيجات
في ظل هذه الظروف، ستكونين مجرد واحدة من العديد من نساء الإمبراطور.
هل هذه هي الطريقة التي أردت أن تعيش بها حياتك؟
وماذا عن ركوب الجمل في الصحراء؟
والسفر إلى المحيط إلى الأراضي البعيدة؟
أليس هذا ما كنت تتحدث عنه؟
عندما تتعب من هذا المكان، أخبرني
إذا كنت تريد الرحيل حقاً..
أنا أعرف الطريق
سوف أتذكر هذا
الإمبراطور، الأمير الثامن يرغب في رؤيتك
قل ما تريد
وأنا هنا نيابة عن جميع المواضيع الخاصة بك
هل يمكنك تخيلهم؟
أولا
أما قائد الجيش البالغ قوامه 300 ألف جندي،
يريدون أن يكونوا الوحيدين
من له الحق في التصويت لمن سيكونون
ثانيا
وغني عن القول أنهم سيفرضون أيضًا ضريبة على الحبوب
إذا تركت كل منطقة
جمع الضرائب المستحقة للقصر ،
لن تجلس هنا وحدك كما تفعل الآن
فأبعدني عن الجيش والخزانة،
تريد قطع جناحي الإمبراطور
إذا كنت تعتقد أن محاولة الضغط علي بهذه الطريقة ستنجح،
كنت مخطئا
إذا كنت لا تريد أن تفقد جناحيك...
ماذا عن قلبك؟
صاحب الجلالة، عشيرة هوانجبو من هوانججو
أردت أن أطلب الزواج معك
غرف جميلة
لقد رتبت كل شيء بشكل مثالي
من فضلك قل لي ما جئت من أجله
سأستمع إليك، ولكن اليوم فقط
أنا لم آت للقتال
أريد أن أوضح ما يريده كل واحد منا
لم أكن أعتقد أن هناك أي شيء يمكن أن نعطيه أو نأخذه من بعضنا البعض
أنا لا أحتاج أي شيء منك، الأميرة
يمكنك البقاء هنا إذا كنت تريد
أنا أتعرف عليك كامرأة الإمبراطور
ومع ذلك، لن تصبحي محظية نبيلة
لن أكون مهتمًا بمن سيعتني بالإمبراطور ليلًا ونهارًا
أنا لا أفهم
ماذا تريد أن تقول
الشرف والتقدير - هذا ما أريده
أريد أيضًا أن أرى ابني على العرش
سأتزوج الإمبراطور
سأصبح زوجته
سأكون الإمبراطورة
إذا تزوجت يونغ هوا،
جميع العشائر ستكون إلى جانبك
عشيرة Hwangbo ستكون دعمك
لا تحاول أن تهزني هكذا
نعم أنا جالس على العرش
ولكن لا يزال لدي مزاج كلب الذئب
أنت تشغل منصبًا يصعب الحصول عليه ويصعب الدفاع عنه.
الجلوس على العرش، سوف تفهم بوضوح
أن العشائر القوية جيدة وسيئة في نفس الوقت
إذا أردت أن تجلس على العرش مدة طويلة،
أنت بحاجة إلى أن تكون هذه العائلات إلى جانبك
لقد وعدت بالزواج من شخص آخر
هل تقصد هاي سو؟
هذه الفتاة لا يمكن أن تصبح الإمبراطورة
لو قلت أنني سأفعل...
سأفعل ذلك
لا بد أنك نسيت
لتجنب الزواج من الإمبراطور تايجو،
قطعت يدها
امرأة تحمل ندبة في جسدها..
لا يمكن أن تصبح زوجة الإمبراطور
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
القلوب القرمزية: ريو
يجب عليك الدفاع عن عرشك
سأجعل ابننا الإمبراطور القادم
كيف يجرؤ على استخدام العرش كطعم واللعب معي؟
ربما تمر بجانبي فجأة ولا تلاحظ، هل نسيتني؟
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
أنت إمبراطورتي الوحيدة
ولكن حتى تتذكرني، سأنتظرك
يرجى رفض الزواج من الإمبراطور
عليك أن تتركه يذهب أولاً
ماذا يجب أن أفعل؟
انتهى بي الأمر بأن أصبح وحشًا في عيون سو
وفي الوقت نفسه، في نفس المكان سنكون دائمًا
لن أسامحه أبدًا على هذا